你为什么会知道这种事啊
なんでお前にそんなことが分かるのよ
再怎么说 我也是深受女神宠爱的人嘛
これでも女神の寵愛を受ける身ですからね
话说回来 史嘉蕾大人出现在这里是为了复仇吗
ところで　スカーレット様がこのようにおられる目的は　復讐ですかな
那还用说吗
当たり前でしょ
那现在也是吗
それは今もでしょうか
什么意思
何ですって
如今出现在这里的史嘉蕾大人是在为复仇而行动吗
今この場にいるスカーレット様は復讐のために動かれているのですか
还是说 为了解救康斯坦丝·葛莱尔
それとも　コンスタンス・グレイルを助けるため
当然是复仇了
復讐に決まっているじゃないの
这样啊
そうですか
我认为要让失去肉体的灵魂能继续停留在现世
肉体を失った魂が現世にとどまり続けるには
就必须要有强烈的情感或目的
強い感情や目的が必要だと　私は考えています
所以 当您觉得自己的复仇达成之时
だからきっと　ご自分の復讐が果たされたと感じたら
想必就会蒙天神恩召吧
あなたは神の御許に戻られる
拜托了 请签署这份反对处刑的请愿书
どうか　処刑に反対する署名をお願いします
康斯坦丝·葛莱尔是无辜的
コンスタンス・グレイルは無実なんです
布朗逊商会
拜托了
頼む
请助我一臂之力
どうか力を　貸してくれ
尼尔·布朗逊
拜托了
お願いします
要解救我的朋友康斯坦丝·葛莱尔
友であるコンスタンス・グレイルを救うには
就需要借助在场各位明智之士的力量
この場にいる良識ある方々の助けが必要なのです
到底是怎么回事
どういうことなの
我明明下令决不能让反对处刑的请愿书进入王宫
絶対に王宮へ入れるなと命じて反対署名に
别说平民了 就连贵族也签署了
平民ばかりか　貴族たちまでが名を連ねてるなんて
而且这本书…
それにこの本…
虽说打着国外新锐作家的名号
外国の新進気鋭作家で触れ込みだけど
亚当斯·希克斯？
アダムス・ヒックス？
这不就是艾梅莉亚·霍布斯吗
アメリア・ホッブスじゃない
一位被誉为圣女的子爵千金
聖女と謳われる子爵令嬢が
跨越身份之差与王太子结为连理
身分の差を乗り越えて王太子と結ばれる
但是 她其实是犯罪组织的一员
だが　実は彼女は犯罪組織の一員で
出身是卑贱的孤儿
生まれはいやしい孤児だった
这剧情简直似曾相识啊
まるでどこかで見たような筋書きだな
为了那个平凡的小丫头 为什么要做到这个地步
あんな平凡な小娘なんかのために　どうしてここまで
不管怎么说 处刑都会照常执行
誰が何と言おうと処刑は決行する
还有那个叫露琪雅的欧布莱恩家的养女也要一起
あのルチアという　オブライエン家の養女も一緒にな
怎么了
どうした
没什么
別に
这状况真是令人不快
全く不愉快な状況だ
不知何时 甚至连无聊的传闻都传开了
いつの間にが　くだらない噂まで流れてるようだしね
传闻？
噂？
你不知道吗
知らないのかい
是康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイルだよ
听说她能听到死者的声音
なんでも死者の声を聞くことができて
而且是为了史嘉蕾·卡斯提奥洗刷冤屈才展开行动的
スカーレット・カスティエルの冤罪をはらすために動いているとか
塞西莉亚王太子妃
セシリア王太子妃
听说你能和死者对话？
あなた　死んだ人間と話せるですって？
那…那是…
そ…それは…
你这个骗子
噓つき
死人不会开口说话
死んだ人間は喋らない
所以不会有任何想法
だから何も思うない
只会化为灰烬而已
ただ灰になるだけ
这还用说
そうに決まってる
至少对我来说是这样
少なくとも私にとってはそうだった
因为 那种声音…
だって　そんな声なんて…
你…
あなたは…
想听见谁的声音呢？
希西 把这个还回去
シシィ　返してきなさい
啊？为什么啊 塞丝
はあ？なんでだよ　セス
盗窃是不折不扣的犯罪行为
スリは立派な犯罪です
只要我的眼睛还睁着
私の目がこうして開いているうちは
就绝不会让你过那种抬不起头的日子
シシィに胸を張って歩けない生き方なんてさせないからね
喂 大叔
おい　おっさん
你做的很棒 不愧是希西呢
よくできました　さすがシシィね
快住手啦
やめろって
希西 塞丝 欢迎回来
シシィ　セス　お帰り
我跟你们说哦 来了个奇怪的人
あのね　変な人が来てるよ
奇怪的人？
変な人？
听说在找一个叫塞西莉亚的女孩子
セシリアっていう女の子を探してるんだって
那估计很费劲吧 塞丝
そりゃあ骨が折れる話だな　セス
嗯 我们这边有很多人都叫塞西莉亚呢
ええ　うちにだってセシリアはたくさんいるものね
他叫你塞丝对吧
君　セスと呼ばれていたね
也就是说 你的本名是塞西莉亚吧
っとすると　本名はセシリアかな
啊 是的
あっ　はい
那双眼睛
その瞳
也隐约能看出一点玫瑰色吧
バラ色に見えなくもないか
修女 我想和她谈谈
シスター　彼女と話がしたい
听说领主大人的女儿 天生就体弱多病
領主様の娘は　生まれつき体が弱くて
已经活不久了
もう長くは生きられないんですって
所以 要让我来代替那位塞西莉亚千金小姐
だから私が　そのセシリアお嬢様になりかわるの
为什么是塞丝
どうしてセスが
听说领主大人有个娼妓所生的私生女
領主様には　娼婦が産んだ隠し子がいたんですって
那个孩子的名字 碰巧也叫塞西莉亚
その子の名前も　偶々セシリアで
她一出生好像就被寄养在某个孤儿院里
生まれてすぐに　どこかの孤児院に預けられたそうよ
有没有可能是认错人了
人違いだって可能性はないのかよ
说到底 如果是那种条件…
大体その条件なら…
我是不是领主大人真正的私生女 我觉得这些都无所谓
本当の落とし子かどうかは　どうでもいいんだと思うわ
只是我碰巧符合条件而已
偶々私が条件にあったのよ
就算这样 也不用塞丝你…
だからって　別にセスが…
听说 领主大人愿意资助我们孤儿院呢
領主様が　うちの孤児院を支援してくれるんだって
所以没事的
だから大丈夫よ
娜塔莉修女
マザー・ナタリー
莉亚 皮特 还有大家
リア　ピート　みな